Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=The Demon=
=Le Démon=
=Episode 22=
=Épisode 22=
No!
Non!
No way. Shang Xin can't die now.
C'est impossible. Shang Xin ne peut pas mourir maintenant.
Otherwise, everyone in the city will be killed.
Sinon, tout le monde dans la ville sera tué.
You want to get rid of me?
Tu veux te débarrasser de moi ?
Don't forget
N'oubliez pas
all the citizens' primordial spirits
tous les esprits primordiaux des citoyens
are with me.
sont avec moi.
If you kill me,
Si tu me tues,
all of them will die.
ils mourront tous.
Come on.
Allez.
Kill yourself
Tue-toi
and hand over the double demon cores.
et remettez les doubles noyaux démoniaques.
I'll lay the formation.
Je vais poser la formation.
You'll go stop Fan Dayao.
Tu vas arrêter Fan Dayao.
Fan Dayao. You can't kill Shang Xin.
Fan Dayao. Vous ne pouvez pas tuer Shang Xin.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
I failed to pick up
Je n'ai pas réussi à décrocher
what you taught me.
ce que tu m'as appris.
I just
Je viens de
don't want you to be sad.
je ne veux pas que tu sois triste.
♪Where did I lose my direction?♪
♪Où ai-je perdu ma direction ?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Il ne reste que le vide♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪ Agités, sans sommeil, nous nous séparons ♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Alors que le chagrin grandit lentement en moi♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Les larmes ne peuvent pas guérir, les sourires font toujours mal♪
♪Because my heart's with you♪
♪Parce que mon cœur est avec toi♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Ton regard a fait fondre la brume♪
♪Waiting so long for your return♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Si le ciel clair est déchiré par la tempête et la pluie un jour♪
♪Tears will flow♪
♪Les larmes couleront♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪J'attendrai toujours ici sans regrets♪
♪Waiting so long for your return♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪Dans le désert d'ambre, tu te détournes avec des larmes aux yeux♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Je t'accueillerai à nouveau dans une robe rouge♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Attendre pour toujours sans regrets♪
Why was I lying here?
Pourquoi étais-je allongé ici ?
Darling.
Chéri.
Father.
Père.
Chen.
Chen.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Why are we here?
Pourquoi sommes-nous ici ?
Mother!
Mère!
Chen...
Chen...
Are you all right, Mother?
Est-ce que ça va, maman ?
We can touch you now!
Nous pouvons vous toucher maintenant !
Chen.
Chen.
We can touch Chen now, darling!
Nous pouvons toucher Chen maintenant, chérie !
Chen!
Chen!
You're cured, Chen!
Tu es guéri, Chen !
Mother!
Mère!
My Chen!
Mon Chen !
That's great!
C'est super!
Chen!
Chen!
This is great!
C'est génial !
Mother.
Mère.
This is great.
C'est génial.
Is that some fallen star?
Est-ce une étoile filante ?
That's great.
C'est super.
Look.
Regarder.
Is that...
Est-ce que c'est...
♪Where did I lose my direction?♪
♪Où ai-je perdu ma direction ?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Il ne reste que le vide♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪ Agités, sans sommeil, nous nous séparons ♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Alors que le chagrin grandit lentement en moi♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Les larmes ne peuvent pas guérir, les sourires font toujours mal♪
♪Because my heart's with you♪
♪Parce que mon cœur est avec toi♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Ton regard a fait fondre la brume♪
♪Waiting so long for your return♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Si le ciel clair est déchiré par la tempête et la pluie un jour♪
♪Tears will flow♪
♪Les larmes couleront♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪J'attendrai toujours ici sans regrets♪
♪Waiting so long for your return♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪Dans le désert d'ambre, tu te détournes avec des larmes aux yeux♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Je t'accueillerai à nouveau dans une robe rouge♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Attendre pour toujours sans regrets♪